Repository: decred/decrediton
Catalog: app/i18n/po/decrediton.*.po
Languages: ja, zh_hk

# trezor.passphraseModal.description
source: Type the secret passphrase for the wallet stored in Trezor {label}
zh_hk: 輸入儲存在Trezor {label} 的密碼

# trezor.walletCreationpassphraseModal.description
source: Type the secret passphrase of the wallet to restore from the Trezor device {label}
zh_hk: 輸入錢包密碼以從 Trezor {label} 裝置恢復錢包

# trezor.wordModal.description
source: Type the word requested in the Trezor device.
zh_hk: 在Trezor輸入字詞。

# stakePoolSelect.addNewPromptEmpty
source: Type to add new VSP
zh_hk: 輸入以新增VSP

# vsp.addNewPromptEmpty
source: Type to add new VSP
zh_hk: 輸入以新增VSP

# stake.apiKeyPlaceholder
source: Typically starts with ‘eyJhb…’
ja: 通常「eyJhb...」で始まります
zh_hk: 一般為 ‘eyJhb…’ 開頭

# settings.ui.title
source: UI
zh_hk: 介面

# ln.ntf.closechannelFailed
source: Unable to close channel: {originalError}
zh_hk: 無法關閉通道：{originalError}

# ln.ntf.exportBackupFailed
source: Unable to export SCB file: {originalError}
zh_hk: 無法匯出SCB檔案：{originalError}

# ln.ntf.openchannelFailed
source: Unable to open channel: {originalError}
zh_hk: 無法開啟通道：{originalError}

# txDetails.unConfirmed
source: Unconfirmed
ja: 未承認
zh_hk: 未確認

# ln.walletTab.balance.unconfirmed
source: Unconfirmed balance
zh_hk: 未確認餘額

# appMenu.undo
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hk: 復原

# ln.connectPage.unlockWalletModal
source: Unlock LN Wallet
zh_hk: 解鎖閃電網路錢包

# ln.startupStage.unlock
source: Unlocking LN wallet
zh_hk: 正在解鎖閃電網路錢包

# transaction.type.unmined
source: Unmined
ja: 未マイニング
zh_hk: 未打包

# privacy.change.account
source: Unmixed Account
zh_hk: 非混幣帳戶

# addMixerAccountModal.changeAccountName
source: Unmixed Account Name
zh_hk: 非混幣帳戶名稱

# getstarted.setAcct.changAcct
source: Unmixed Account: {value}
zh_hk: 非混幣帳戶：{value}

# privacy.label.unmixed.balance
source: Unmixed Balance
zh_hk: 未混幣餘額

# vsp.ticket.vsp.fee.started
source: Unpaid Fee
zh_hk: 未繳付手續費

# ln.openChannelDetails.unsettledBalance
source: Unsettled Balance
zh_hk: 未結清餘額

# send.unsignedRawTxTite
source: Unsigned Raw Transaction:
zh_hk: 未簽名的交易原始資料：

# purchase.unsignedTickets
source: Unsigned Ticket {number}
zh_hk: 未簽名的選票 {number}

# stake.unspentTickets
source: Unspent Tickets
ja: 未使用のチケット
zh_hk: 未表決選票

# myTickets.loadingMoreTicketsProgressAsc
source: Up to block {block} ({blockPerc, number, percent})
zh_hk: 上至{block}區塊 ({blockPerc, number, percent})

# getStarted.updateAvailable
source: Update Available
ja: アップデートをご利用いただけます
zh_hk: 有可用的軟件升級

# settings.privacy.updateCheck.label
source: Update Check
ja: アップデートの確認
zh_hk: 更新檢查

# trezorPage.updateFirmwareBtn
source: Update Firmware
ja: ファームウェアのアップデート
zh_hk: 更新韌體

# agenda.updatePreference
source: Update Preference
ja: 環境設定の更新
zh_hk: 更新選項

# settings.updatePrivatePassphrase
source: Update Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズを更新
zh_hk: 更改錢包密碼

# settings.errors.changePassphraseFailed
source: Update passphrase failed. Incorrect private passphrase, please try again.
ja: パスフレーズを更新できませんでした。プライベートパスフレーズが不正確です。もう一度試してください。
zh_hk: 更改密碼失敗。錢包密碼錯誤，請重試。

# proposalDetails.votingInfo.updatingVoteChoice
source: Updating vote choice
ja: 投票の選択を更新中
zh_hk: 更新投票選擇

# aboutModal.upgradeAvailable
source: Upgrade Available
ja: アップグレードをご利用いただけます
zh_hk: 有可用的軟件升級

# purchase.isLegacy.legacy.add
source: Use Legacy VSP
zh_hk: 使用舊版VSP

# purchase.isLegacy.legacy
source: Use Legacy VSP
zh_hk: 使用舊版VSP

# purchase.isLegacy
source: Use Legacy VSP
zh_hk: 使用舊版VSP

# login.form.connect.button
source: Use Remote Daemon
ja: リモートデーモンを使用
zh_hk: 使用遠端後台服務

# settings.timezone.utx.description
source: Use Universal Coordinated Time
ja: UTCを使用
zh_hk: 使用UTC

# purchase.isLegacyDescription
source: Use a VSP which has not updated to vspd. Not recommended, legacy VSP support will soon be removed.
zh_hk: 不建議。使用仍未更新到vspd的VSP。舊版VSP的支援即將被移除。

# ln.connectPage.useAccount
source: Use existing
zh_hk: 既有帳戶

# settings.timezone.local.description
source: Use your local timezone
ja: 使用するタイムゾーン
zh_hk: 使用本機時區

# purchaseTickets.advanced.poolAddress
source: VSP Address
zh_hk: VSP地址

# purchaseTickets.poolAddress
source: VSP Address
zh_hk: VSP地址

# stake.addPoolConfirmation
source: VSP Confirmation
zh_hk: 確認VSP

# purchaseTickets.poolFee
source: VSP Fee
zh_hk: VSP手續費

# purchaseTickets.vspFee
source: VSP Fee
zh_hk: VSP手續費

# purchaseTickets.advanced.poolFees
source: VSP Fees
zh_hk: VSP手續費

# settings.privacy.stakepoolListing.label
source: VSP Listing
zh_hk: VSP列表

# syncVsp.vsp
source: VSP Select
zh_hk: 選擇VSP

# mytickets.statistics.stakepool.stakepoolTickets
source: VSP Tickets
zh_hk: VSP選票

# tickets.fee.error.title
source: VSP Tickets Fee Error
zh_hk: VSP手續費錯誤

# stakePoolsList.poolFee
source: VSP fees: {value}
zh_hk: VSP手續費：{value}

# stake.enableStakePoolListing.description
source: VSP listing from external API endpoint is currently disabled. Please enable the access to this third party service or manually configure the VSP.
zh_hk: 從外部API取得的VSP列表目前被停用。請啟用此項第三方服務的存取或自行設定VSP。

# purchase.vsp.enableListing.description
source: VSP listing from external API endpoint is currently disabled. Please enable the access to this third party service or manually configure the VSP.
zh_hk: 從外部API取得的VSP列表目前被停用。請啟用此項第三方服務的存取或自行設定VSP。

# security.validate.title
source: Validate Address
zh_hk: 驗證地址

# ln.invoicesTab.addInvoice.value
source: Value
zh_hk: 價值

# ln.networkTab.queryRoutes.value
source: Value
zh_hk: 價值

# ln.backup.verifyBtn
source: Verify Backup
zh_hk: 驗證備份

# security.verifyTitle
source: Verify Message
ja: メッセージを確認
zh_hk: 驗證訊息

# aboutModal.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hk: 版本

# proposal.overview.version.label
source: Version
ja: バージョン
zh_hk: 版本

# receive.viewQR
source: View QR
zh_hk: 檢視QR（二維碼）

# txDetails.type.vote
source: Vote
ja: 投票
zh_hk: 投票

# proposals.detail.wallet.eligible.header.preference
source: Vote Preference
zh_hk: 投票選項

# tickets.table.header.votetime
source: Vote Time
zh_hk: 投票時間

# mytickets.statistics.votetime.title
source: Vote Time
ja: 投票時間
zh_hk: 投票時間

# mytickets.statistics.votetime.link
source: Vote Time
ja: 投票時間
zh_hk: 投票時間

# export.votetime.name
source: Vote Time
ja: 投票時間
zh_hk: 投票時間

# transaction.type.voted
source: Voted
ja: 投票済み
zh_hk: 已投票

# transaction.type.vote
source: Voted
ja: 投票済み
zh_hk: 已投票

# notifications.type.vote
source: Voted
ja: 投票済み
zh_hk: 投票

# tickets.table.header.purchased
source: Voted
zh_hk: 已投票

# txDetails.votedOn
source: Voted On
ja: 投票日
zh_hk: 投票時間

# stake.mempoolTickets
source: Voted Tickets:
zh_hk: 已投票選票：

# agenda.votedFor
source: Voted for
zh_hk: 已投給

# charts.keys.voted
source: Votes
ja: 投票
zh_hk: 選票

# proposals.statusLinks.underVote
source: Voting
zh_hk: 投票中

# accounts.votingAuthority
source: Voting Authority
ja: 投票権限
zh_hk: 投票權益

# votingPreferences.dashboard
source: Voting Dashboard
ja: 投票ダッシュボード
zh_hk: 表決總覽

# proposal.overview.deadline.label
source: Voting Deadline
ja: 投票締め切り
zh_hk: 投票截止時間

# agenda.votingFor
source: Voting for
ja: 投票:
zh_hk: 投票予

# proposalDetails.votingInfo.voted
source: Voting has ended for this proposal
ja: この提案に対する投票は終了しました
zh_hk: 此提案的投票已完

# proposalDetails.votingInfo.noTickets
source: Voting is only available upon participation in Staking.
ja: 投票は、ステーキングに参加時のみご利用いただけます。
zh_hk: 投票只在參與權益証明（持有PoS選票）時適用。

# agenda.card.inProgressTooltip
source: Voting is still in progress.
zh_hk: 表決仍在進行中。

# proposals.community.descr
source: Voting on community proposals allows you to have a say on how the project treasury is spent. Participation in voting requires (PoS) tickets. Proposal creation, discussions and other features are available at {link}
zh_hk: 於社區提案投票讓你在項目基金的使用上行使發言權。 參與投票需要(PoS)選票。提案的新增、討論及其他事項可於 {link} 上查閱。

# ln.pendingChannelDetails.typeWaitclose
source: Waiting Close
zh_hk: 正在等待關閉

# loaderBar.WaitingDaemon
source: Waiting for daemon connection...
zh_hk: 正在等待後台服務連線...

# ln.tab.wallet
source: Wallet
zh_hk: 錢包

# fatal.wallet.title
source: Wallet Error
ja: ウォレットエラー
zh_hk: 錢包錯誤

# txDetails.walletInputs
source: Wallet Inputs
ja: ウォレットへのインプット
zh_hk: 錢包輸入

# createwallet.walletname.label
source: Wallet Name
ja: ウォレット名
zh_hk: 錢包名稱

# txDetails.walletOutputs
source: Wallet Outputs
ja: ウォレットへのアウトプット
zh_hk: 錢包輸出

# trezor.walltCreationPrivatePassphrase
source: Wallet PassPhrase
ja: ウォレットのパスフレーズ
zh_hk: 錢包密碼

# ln.connectPage.account
source: Wallet account to use
zh_hk: 要使用的錢包帳戶

# aboutModal.paragraph3
source: Want to help or get involved, check out
ja: ヘルプや参加を希望する場合はチェック
zh_hk: 如欲協助改善或參與，歡迎查閱

# walletselection.removeConfirmModal.content
source: Warning this action is permanent! Please make sure you have backed up your wallet's seed before proceeding.
ja: 警告: この操作は元に戻せません！続行する前に、必ずウォレットのシードをバックアップしてください。
zh_hk: 警告：此動作是永久的！在繼續之前請確保你已備份好錢包種子。

# fatal.removeConfirmModal.content
source: Warning this action is permanent! Please make sure you want to remove your blockchain data before proceeding. Decrediton will automatically shutdown after deleting the folder. Please manually restart it afterwards.
ja: 警告: この操作は元に戻せません！続行する前に、ブロックチェーンの日付を削除することを必ず確認してください。Decreditionは、フォルダを削除した後に自動的にシャットダウンします。その後、手動で再起動してください。
zh_hk: 警告：此動作是永久性的！在繼續之前，請確保你是想要移除區塊鏈資料。移除資料後，Decrediton會自動關閉，請自行重新開啟程式。

# watchOnly.enabled
source: Watch Only
ja: 閲覧のみ
zh_hk: 僅限觀看

# walletselection.watchOnly
source: Watch Only
ja: 閲覧のみ
zh_hk: 僅限觀看

# createwallet.walletOnly.label
source: Watch only
ja: 閲覧のみ
zh_hk: 唯讀

# ln.ntf.removeWatchtowerSuccess
source: Watchtower successfully removed!
zh_hk: 成功移除監視塔！

# ln.tab.watchtowers
source: Watchtowers
zh_hk: 監視塔

# ln.watchtowersTab.listWatchtowers
source: Watchtowers connected
zh_hk: 已連接的監視塔

# selectLang.title
source: Welcome to Decrediton Wallet
ja: Decreditonウォレットにようこそ
zh_hk: 歡迎使用Decrediton錢包

# loader.title
source: Welcome to Decrediton Wallet
ja: Decreditonウォレットにようこそ
zh_hk: 歡迎使用Decrediton錢包

# home.noTickets.staking
source: What is Staking (Proof-of-Stake)?
ja: ステーキング（Proof-of-Stake）とは？
zh_hk: 甚麼是權益證明（Proof-of-Stake/PoS）？

# tutorials.staking
source: What is Staking (Proof-of-Stake)?
ja: ステーキング（Proof-of-Stake）とは？
zh_hk: 甚麼是權益證明（Proof-of-Stake/PoS）？

# getStarted.whatsNew
source: What's New in v{version}
ja: v{version}の新機能
zh_hk: 在 v{version} 的新功能

# aboutModal.whatsNew
source: What's New?
ja: 新機能
zh_hk: 有甚麼新功能？

# appMenu.window
source: Window
ja: ウィンドウ
zh_hk: 視窗

# trezorPage.wipeDeviceBtn
source: Wipe Device
ja: デバイスをワイプ
zh_hk: 刪除裝置資料

# home.totalValueOfActiveTickets
source: With a total value of {value}
zh_hk: 總價值 {value}

# ln.ntf.withdrawWalletFailed
source: Withdrawing from LN Wallet failed: {originalError}
zh_hk: 無法從閃電網路錢包提款：{originalError}

# errors.wrongPassphrase
source: Wrong private passphrase entered.
zh_hk: 輸入的錢包密碼錯誤。

# getStarted.decrypt.error
source: Wrong public passphrase inserted.
zh_hk: 輸入的公共密碼錯誤。

# purchase.vsp.privacy.enabled
source: You are purchasing mixed tickets
zh_hk: 你現正購買已混幣選票

# tickets.purchaseTicketsHeader
source: You bought {numTickets, plural, one { # ticket } other { # tickets }}
zh_hk: 你買了{numTickets, plural, one {# 張票} other {# 張票}}

# proposalDetails.votingInfo.noElligibleTickets
source: You don't have tickets elligible for voting on this proposal. Purchase tickets to vote on future proposals.
ja: この提案に投票するために有効なチケットがありません。今後、提案に投票するにはチケットを購入してください。
zh_hk: 你沒有選票可用於此提案的投票。若要為未來的提案投票，你需要預早買票。

# stakePoolsList.noVSPs
source: You have no configured VSPs
zh_hk: 你沒有設定任何VSP

# tickets.fee.error.message
source: You have outstanding tickets that are not properly registered with a VSP. {completeRegistrationProcessLink}, otherwise these tickets will be missed if they are chosen to vote.
zh_hk: 你仍有選票未與VSP註冊。 {completeRegistrationProcessLink} ，否則這些選票被抽中時將錯過投票。

# tickets.updateStakePoolConfigHeader
source: You have successfully updated your stakepool settings.
ja: ステークプールの設定を更新しました。
zh_hk: 成功更新你的票池設定。

# proposalDetails.votingInfo.eligibleCount
source: You have {count, plural, one {one ticket} other {# tickets}} eligible for voting
ja: 投票に有効なチケットが{count, plural, one {1枚} other {#枚}}あります
zh_hk: 你有{count, plural, one {1 張票} other {# 張票}}符合投票資格

# purchase.ticket.backup.redeem.warn
source: You must backup your redeem script. More information about it can be found at {link}
zh_hk: 你必須備份你的兌換指令碼。更多資訊： {link}

# backup.redeem.script.message
source: You must make a backup of the redeem script. If the VSP closes without notifying and you do not have access to your redeem script {warnMessage}
zh_hk: 你必須備份兌換指令碼。 如果VSP未有通知的情況下突然關閉，而你又沒有兌換指令碼 {warnMessage}

# getstarted.setAccount.isValidMessage
source: You need to set a mixed and unimxed account, and they can not be the same
zh_hk: 你需要設定混幣和非混幣帳戶，而且它們不可以是一樣的

# tickets.importScriptHeader
source: You successfully imported a script
ja: スクリプトをインポートしました
zh_hk: 成功兌換指令碼

# tickets.revokeTicketsHeader
source: You successfully revoked tickets
ja: チケットを取り消しました
zh_hk: 成功撤銷選票

# autobuyer.balanceToMaintainError
source: Your balance to mantain is invalid
ja: 維持に必要な残高が無効です
zh_hk: 你所設定的保留餘額無效

# vsp.autobuyer.balanceToMaintainError
source: Your balance to mantain is invalid
zh_hk: 你所設定的保留餘額無效

# governance.ntf.updateVoteChoiceSuccess
source: Your vote has been cast! Thanks for participating in Decred's governance
zh_hk: 你的投票已提交！ 多謝參與Decred治理

# proposal.details.description
source: Your voting power: {votingPower}
zh_hk: 你的投票權力：

# blocksInput.blocks
source: blocks
ja: ブロック
zh_hk: 區塊

# trezor.pinModal.clear
source: clear
ja: クリア
zh_hk: 清除

# loaderBar.WaitingConnection
source: connecting to daemon...
zh_hk: 正在連接到後台服務...

# ln.ntf.startDcrlndFailed
source: dcrlnd failed to start: {originalError}
zh_hk: 無法啟動dcrlnd：{originalError}

# ticket.status.multiple.expired
source: expired
ja: 期限切れ
zh_hk: 已過期

# ln.nodeInfo.channel.disabled.false
source: false
zh_hk: 否

# spv.titleSub.here
source: here
zh_hk: 此

# ticket.status.multiple.immature
source: immature
ja: 未完成
zh_hk: 未成熟

# ticket.status.multiple.live
source: live
ja: ライブ
zh_hk: 成熟

# ticket.status.multiple.missed
source: missed
ja: 非処理
zh_hk: 已錯過

# ln.nodeInfo.channel.policy.noInfo
source: no info
zh_hk: 沒有資訊

# sidebar.peersCount
source: peers
zh_hk: 個節點

# ticket.status.multiple.revoked
source: revoked
ja: 取消済み
zh_hk: 已撤銷

# sidebar.lastBlockIsRecent
source: seconds ago
zh_hk: 1 分鐘內

# stake.discoverStakeOoolsAPILink
source: this link
ja: このリンク
zh_hk: 此連結

# ln.nodeInfo.channel.disabled.true
source: true
zh_hk: 是

# ticket.status.multiple.unknown
source: unknown
ja: 不明
zh_hk: 未知

# ticket.status.multiple.unmined
source: unmined
ja: 未マイニング
zh_hk: 未打包

# ticket.status.multiple.voted
source: voted
ja: 投票済み
zh_hk: 已投票

# backup.redeem.script.warn
source: your funds may be lost forever.
zh_hk: 你的資金可能會永久遺失。

# transaction.confirmationHeight
source: {confirmations, plural, =0 {Mined, block awaiting approval} one {# confirmation} other {# confirmations}}
ja: {confirmations, plural, =0 {マイニング済み、承認待ち} one {#件の承認} other {#件の承認}}
zh_hk: {confirmations, plural, =0 {已提交，區塊正等候認可} one {# 個確認} other {# 個確認}}

# charts.voteTime.daysToVoteCount
source: {count, plural, =0 {zero tickets} one {# ticket} other {# tickets} } voted {days, plural, =0 {in the same day} one {within one day} other {within # days} } of purchase
zh_hk: {count, plural, =0 {0張票} one {#張票} other {#張票} }在買票的{days, plural, =0 {同日} one {一日內} other {#日內} }完成投票

# home.activeTicketsCount
source: {count, plural, one {{fmtCount} active ticket} other {{fmtCount} active tickets}}
zh_hk: {count, plural, one {{fmtCount} 張等待投票} other {{fmtCount} 張等待投票}}

# home.votedTicketsCount
source: {count, plural, one {{fmtCount} voted ticket} other {{fmtCount} voted tickets}}
zh_hk: {count, plural, one {{fmtCount} 張已經投票} other {{fmtCount} 張已經投票}}

# ln.openChannelDetails.csvDelayValue
source: {csvDelay} blocks
zh_hk: {csvDelay} 個區塊

# statusSmall.daysToVotePlural
source: {days, plural, one {# day} other {# days}}
zh_hk: {days, plural, one {# 天} other {# 天}}

# accounts.keys.counts
source: {external} external, {internal} internal, {imported} imported
ja: 外部:{external}、内部: {internal}、インポート: {imported}
zh_hk: {external} 外部、{internal} 內部、{imported} 匯入

# heatmap.tooltip.live
source: {live, plural, =0 {No tickets live} one {One ticket live} other {# tickets live} }
zh_hk: {live, plural, =0 {沒有成熟選票} one {1 張成熟選票} other {# 張成熟選票} }

# heatmap.tooltip.maturing
source: {maturing, plural, =0 {No tickets maturing} one {One ticket maturing} other {# tickets maturing} }
zh_hk: {maturing, plural, =0 {沒有待成熟選票} one {1 張待成熟選票} other {# 張待成熟選票} }

# mytickets.statistics.stakepool.votedTip
source: {percentage}% of tickets missed
ja: 非処理チケットの{percentage}%
zh_hk: 錯過的選票佔 {percentage}%

# mytickets.statistics.stakepool.ticketsTip
source: {percentage}% proportion of network tickets
ja: ネットワークチケットに対する割合{percentage}%
zh_hk: 佔全網絡選票的 {percentage}%

# heatmap.tooltip.revoked
source: {revoke, plural, =0 {No tickets revoked} one {One ticket revoked} other {# tickets revoked} }
zh_hk: {revoke, plural, =0 {沒有撤銷選票} one {1 張撤銷選票} other {# 張撤銷選票} }

# stake.lastTicketLink
source: {shortHash}... View →
zh_hk: {shortHash}... 檢視→

# stake.ticketCount
source: {ticketsFmt} {tickets, plural, one {ticket} other {tickets}}
zh_hk: {ticketsFmt} {tickets, plural, one {張票} other {張票}}

# mytickets.statistics.votetime.average.value
source: {value, plural, =0 {in the same day} one { within one day } other {within # days} }
zh_hk: {value, plural, =0 {同一日} one {1 日內} other {# 日內} }

# mytickets.statistics.votetime.median.value
source: {value, plural, =0 {in the same day} one { within one day } other {within # days} }
zh_hk: {value, plural, =0 {同一日} one {1 日內} other {# 日內} }

# mytickets.statistics.votetime.ninetyfifthpercentile.value
source: {value, plural, =0 {in the same day} one { within one day } other {within # days} }
zh_hk: {value, plural, =0 {同一日} one {1 日內} other {# 日內} }

# heatmap.tooltip.vote
source: {vote, plural, =0 {No tickets voted} one {One ticket voted} other {# tickets voted} }
zh_hk: {vote, plural, =0 {沒有已投票選票} one {1 張已投票選票} other {# 張已投票選票} }

# receive.tooltipCopied
source: ✓ Copied to Clipboard
zh_hk: ✓ 已經複製到剪貼簿

# sidebar.lastBlockIsRecent
source: < 1 minute ago
ja: < 1分以内

# getStarted.stakepool.apikey
source: API Key
ja: APIキー

# stakepool.apikey
source: API Key
ja: APIキー

# getStarted.stakePools.addBtn
source: Add
ja: 追加

# stakePoolSelect.addNewPrompt
source: Add StakePool {host}
ja: ステークプールの追加 {host}

# stakepool.addPoolTitle
source: Add a Stakepool
ja: ステークプールを追加

# stakepools.list.form.submit
source: Add stakepool
ja: ステークプールを追加

# getStarted.stakePools.info
source: Add your existing stakepools APIs here. You can always add them later if you want. After you're done, you can press 'continue'.
ja: ここに、既存のステークプールAPIを追加します。後から追加することも可能です。追加したら「続行」を押します。

# settings.advancedDaemon.label
source: Advanced Daemon Startup
ja: 高度なデーモンの起動

# stake.mempoolTickets
source: All Mempool Tickets
ja: すべてのMempoolチケット

# help.blockchain
source: Blockchain Explorer
ja: ブロックチェーンエクスプローラ

# loaderBar.Loaded
source: Blockchain loaded
ja: ブロックチェーンを読み込みました

# loaderBar.Loading
source: Blockchain syncing
ja: ブロックチェーンの同期化

# walletselection.canelChanges
source: Cancel Changes
ja: 変更をキャンセル

# trezor.changeLabel.success
source: Changed label on selected trezor to '{label}'
ja: 選択したtrezorのラベルを '{label}' に変更

# getStarted.header.checkingWalletState.meta
source: Checking wallet state
ja: ウォレットの状態をチェック

# trezorPage.clearSession
source: Clear Session
ja: セッションをクリア

# trezor.pinModal.description
source: Click button sequence that corresponds to your pin on trezor {label}
ja: Trezor {label} 上のPINに対応するボタンシーケンスをクリック

# stakepools.list.title
source: Configured stake pools:
ja: 構成されたステークプール

# getStarted.stakePools.continueBtn
source: Continue
ja: 続行

# purchaseTickets.currentStakepool
source: Current StakePool
ja: 現在のステークプール

# help.constitution.modal.title
source: Decred Constitution
ja: Decred規約

# aboutModal.decrediton
source: Decrediton
ja: Decredition

# advancedDaemon.toggle.remote
source: Different Local Daemon Location
ja: ローカルデーモンのさまざまなロケーション

# stakepools.list.confirmRemove
source: Do you confirm removal of stakepool {stakepool}?
ja: ステークプール{stakepool}の取り消しを承認しますか？

# home.earned
source: Earned
ja: 獲得済み

# stake.enableStakePoolListing.button
source: Enable StakePool Listing
ja: ステークプールのリストを有効化

# privacy.options.standard.description
source: Enables connections to most services for a better user experience and full access to features (such as version update, stakepool listing, politeia, etc). Recommended for most users.
ja: ユーザーエクスペリエンス向上のため、ほとんどのサービスへの接続と全機能へのアクセス（バージョンアップデートやステークプールリスト、Politeiaなど）を有効にします。ほとんどのユーザーに推奨。

# stake.revokeTicketsPassphrase
source: Enter Passphrase to Revoke Tickets
ja: パスフレーズを入力してチケットを取り消します

# getStarted.discoverAccountsInfo
source: Enter the passphrase you just created to scan the blockchain for additional accounts you may have previously created with your wallet. Your account names aren't stored on the blockchain, so you will have to rename them after setting up Decrediton.
ja: 作成したパスフレーズを入力して、以前にウォレットで作成した追加アカウントのブロックチェーンをスキャンします。 アカウント名はブロックチェーンに保管されないため、Decreditionを設定した後で名前を変更する必要があります。

# getStarted.header.startrpc.meta
source: Establishing RPC connection
ja: RPC接続の設立

# stakeSPV.expiredTickets
source: Expired Tickets
ja: 期限切れチケット

# export.completed
source: Export of file '{filename}' completed!
ja: ファイル '{ファイルネーム}' をエクスポートしました！

# trezor.getWalletCreationMasterPubKey.failed
source: Failed to obtain master extended pubkey from trezor device: {originalError}
ja: Trezorデバイスからマスター拡張公開鍵を取得できませんでした: {originalError}

# getStarted.header.finalizingSetup.meta
source: Finalizing setup
ja: 設定終了

# trezor.updateFirmware.success
source: Firmware updated on trezor device
ja: Trezorデバイスでファームウェアがアップデートされました

# purchaseTickets.accountFrom
source: From
ja: 送信元

# settings.general.title
source: General
ja: 一般

# createWallet.goBack
source: Go back
ja: 前に戻る

# sidebar.link.help
source: Help
ja: ヘルプ

# help.title
source: Help
ja: ヘルプ

# help.description.links
source: If you have any difficulty with decrediton, please use the following links to help find a solution.
ja: decreditonの使用についてお困りの場合は、以下のリンクをご利用ください。

# stake.immatureTickets
source: Immature Tickets
ja: 未完成チケット

# getStarted.header.stakePools.meta
source: Import StakePools
ja: ステークプールをインポート

# watchingOnlyPseudoModal.description
source: In order to gain full access to your Wallets functionalities, please re-create your Wallet with the watch-only option disabled.
ja: ウォレットのすべての機能にアクセスするには、 閲覧のみのオプションを無効にしたウォレットを再度作成してください。

# securitycenter.verify.result.invalid
source: Invalid signature!
ja: 無効な署名です！

# ticket.rewardCalc
source: Investment: {investment} Transaction Fee: {txFee} Pool Fee: {poolFee} {rewardLabel}: {reward} Stake Rewards: {stakeRewards, number, precise-percent}
ja: 投資: {investment} 取引手数料: {txFee} プール料金: {poolFee} {rewardLabel}: {reward} ステーク報酬: {stakeRewards, number, precise-percent}

# proposalItem.lastUpdatedAt
source: Last Updated {reldate}
ja: 最終更新 {reldate}

# sidebar.latestBlock
source: Latest Block
ja: 最新ブロック

# walletselection.launchWallet
source: Launch Wallet
ja: ウォレットをローンチ

# help.description.tutorials
source: Learn about the various aspects of the Decred network.
ja: Decredネットワークの様々な面について学びます。

# settings.privacy.stakepoolListing.description
source: List of currently available stakepools from decred.org
ja: dcred.orgから現在入手できるステークプール一覧

# stake.liveTickets
source: Live Tickets
ja: ライブチケット

# settings.timezone.local.label
source: Local
ja: ローカル

# help.tab.logs
source: Logs
ja: ログ

# stake.missedTickets
source: Missed Tickets
ja: 非処理チケット

# tickets.tab.mytickets
source: My Tickets
ja: マイチケット

# changePassModal.confirmMismatch
source: New passphrase and confirmation don't match
ja: 新しいパスフレーズと確認が一致しません

# stake.noAvailableStakepools
source: No stakepool found. Check your internet connection or {link} to see if the StakePool API is down.
ja: ステークプールが見つかりません。インターネット接続、または{link}でステークプールAPIの状態をご確認ください。

# trezor.noConnectedDevice
source: No trezor device connected. Check the device connection and trezor bridge.
ja: 接続されたTrezorデバイスはありません。接続およびTrezor Bridgeを確認してください。
